
Baza plików graficznych stanowi własność firmy ASKOM. Nieautoryzowane rozpowszechnianie całości lub fragmentu niniejszej bazy w
jakiejkolwiek postaci jest zabronione. 

Pliki graficzne mogą być wykorzystywane do projektów masek synoptycznych aplikacji systemu asix.

W celu użycia plików graficznych na maskach aplikacji asixa należy wykonać następujące kroki:

1.  W pliku konfiguracyjnym aplikacji zadeklarować przy użyciu programu Architekt katalog, do którego zostaną wgrane pliki graficzne. 
Deklaracji takiej dokonuje się za pomocą opcji 'Ścieżki masek', dostępnej w: 

program Architekt > 'Obszary i komputery' > 'Maski' > zakładka 'Pliki i foldery' > opcja 'Ścieżka masek'.

2. Wgrać do zadeklarowanego katalogu pliki graficzne, które będą wykorzystywane w aplikacji.

3. Pliki graficzne mogą być wstawione na maskach synoptycznych aplikacji w szczególności do obiektów: OBRAZEK/OBRAZKI, PRZYCISK, PREZENTER.



Copyright © 2010, ASKOM Sp. z o. o., Gliwice